estas pajerando!
WTF?
choto me mataste!
El bananero soy ioo!
La concha de la Lora, wao wao wao.
Mas bien lokita!
De coger ni hablamos
Haceme una buena licuadora
ACM1PT
Pelo concha
Sabee...!
Pero..la Puta Madre
Arranca el pete
La concha eh la lora
Chupame la pija
La puta que te remil parió
A la mierda...!!
Haceme un pete colorao...
La negra nos hace 2 por 1
Sos terrible chupapija
Putazos
Me quiero, cortar, las pelotas
Me tenes las bolas llenas
Callá negro alcahuete
Negro de mierda
Te dije trajeras muchaChota no muchachita
Te cortare las pelotas
Gordo jeropa
Dame dos
Las pelotas!!
No te metas con mi zona ¿cual zona? !Mi CabeZONA!
El peluca sabee
Haceme un petardo
¿Conoces al Dr. Mengueche? ¿Quien? El que te lleno el culo de leche!
0800-666-JEROPA
Soy un trolazo, me gusta el pedazo... laLAralaLAraLAla
Que extraño, siento un cosquilleo en el trasero
Ahyyy la puta madree!!
Pero yo la quiero sin hueso, en mis manos
Colorado te doi media hora para soltarme!!!
Ahy que mierda fue eso?... Ahy me acompañas?... Si me chupas la concha!
Haceme un petardo, mi nombre es ricardo
Ahy concha culo
Colorado y la concha pelirroja de tu hermana
A 20 el pete !!
Uhm uhm uhmmmm
Negro garca!!!
Llego el Lechero!!!
Te voy hacer cagar pa'dentro
Te voy hacer cagar camuflado
Dormis con media? Con media pija dentro
Medias naranja?, -Si, Mamame las bolas negras
te voy a romper el orto
las pelotas viejo
¡Fiestita, viejita!
¡La única fiesta va a ser de tu culo con ésta!
¿Tom Cruise? ¡Una Pija!
que pedazoooo...profeeee...
Haceme un Petardo
Vos chupame el orto, colorado alcauete
Sucio, Groso, Penooooosooo, Culoabierto, Chupapijas, y sobre todo Gordo Inculto: El Bananero!!
vos rubia pintate los labios y dejame la pija echa un arco iris!
Le traje una flor, una flor de chota
Tenes kechup? tenes keCHUPARME la v...
Y por último le mostrará l amor... laMORCILLA
Hay olor a chota, traiganmela
Abuela, soy putazo!!!
Choripan to night
Es como meter la mano en una bolsa llena de conchas y sacar una pija parada
Estudiame este!!!
Se ve que tienes un negocio entre manos, y yo tengo un culo para los negocios
Harry... Besame
La paraste de pecho colorado
Ricardo, el de la garcha corta y los huevos largos